tamaño
madre mía el ridículo que ha hecho
Tamayo
Pero es que yo alucino tío Porque
ha cogido
después de media hora por fin cogiste la
pala
ahora tenemos mucha prisa ahora tenemos
mucha prisa ahora tenéis horario ustedes
no ha cogido el tío
ha cogido el tío a pesar de que nadie se
tragó esto a esta tontería vale
ha cogió el tío igualmente y lo ha y lo
ha subido el vídeo
el ridículo lo ha hecho tvh
perdón
pero si estuvimos hablando de esto
aquí y todo internet
hablo de esto
y nadie lo creyó
quién se creyó esto
Bueno pues aunque nadie se lo creyese
o sea y aparte él mete en el vídeo a
wismichu
si veis aquí el índice no sé si verlo
son 34 minutos creo que voy a ser un voy
a ver el resumen un poco que me ha hecho
lo haré un resumen vale Pero bueno el
vídeo básicamente es como lo prepara
como la gente empieza a difundir el bulo
creando una noticia
[Música]
diario 16 la casa de la desinformación
llamo a diario 16 que seguramente eso
sea pactadísimo con algún coleguita
periodista o lo que sea sabes
los tweets más virales pido ayuda a
wismichu y está por aquí hablando con
wismichu Marlene un beso
una de las cosas que tuvimos
una de las cosas que estuvimos
comentando el otro día
perdón
era que por lo visto Tamayo esto lo
contó
esto lo contó utbh creo que me lo dijo
por lo visto Tamayo eso digo yo qué pasa
esto parece máxima FM da el chisme ya
abuelo cara lanzando un beso
no me hago bien vale no me hago bien
se nota que tenía todo estructurado con
el producto final sí sí sí sí a ver él
no le ha salido pero Igualmente ha
cogido Ya subió el vídeo y ha hecho el
vídeo
como mira mira lo [__] amo que soy el
troleazo que he hecho mira mira cómo se
difunde un vuelo y es como pero si no ha
colado desde el primer momento una
colado o sea este vídeo estaría bien
hecho si hubiese colado el troleo pero
si no ha colado según lo que os iba
diciendo según me comentó utbh por lo
visto tamaño en alguna ocasión ha dicho
que
él inició ser youtuber por wismichu que
su ídolora wismichu y que
y que lo de bocadillo le inspiró un
montón vale
madre mía
el jueves 7 de septiembre de 2023 por la
noche una cuenta que significa como Tony
García en Twitter una cuenta que se
identifica como Tony García que me
seguía
ahora ahora
caemos en la cuenta de que esta cuenta
me seguía Por qué me seguía esta cuenta
pues Seguramente me seguía para ver si
yo le abría md Mira la cuenta la de él
vale mira editar perfil veis esto editar
perfil la cuenta la de él vale a mí me
seguía o sea solo seguía a Pro
Groenlandia a mí y al Dallas y no me
acuerdo si aún tdh también vale
que lo estuvimos revisando era él
empezó a señalarme con una serie de
acusaciones muy graves unas acusaciones
que han llegado a más de un millón de
personas siendo trending topic durante
más de 24 horas pues tremenda decepción
tamaño parecía buen tipo y me gustaba Su
contenido Pues otro que ha caído siempre
lo vende como si hubiera sido el tema
del tema del momento
o sea como si hubiera sido como Bueno
eclipsando al caso Daniel Sancho el tema
putísimo amo la calidad eh qué troll
putísimo amo qué troll
pero hablan Quién es más tienen que
callar Ojalá caiga toda esta gentuza que
encima se pasa por periodista sin serlo
solo hay que Verle las cintas de
pokémonía y va a [__] cuatro tweets que
se lo creyeron vale mira con 300
visualizaciones visualizaciones el tweet
sabéis lo que son visualizaciones en
Twitter cuando ahora lo estoy y más de
una cuenta verificada aparecen siempre
en el para ti y para ti y para ti
no lo ha visto ni Dios
no se lo crea nadie nadie se la ha
creído
también Muchísimas gracias por exponerlo
hay que quitar la careta este tipo de
gente aprovechada falsa prepotente
hipócrita el [__] explotador de Tamayo
que siempre ha ido de moralista siendo
pillado actuando como el hdx explotador
que es y bien que no sabe que se ha
borrado la cuenta resultó que Tamayo es
tremendo trozo de [__] también es que
no se salva ni uno un extenso hilo que
me gusta explotar laboralmente a alguien
que trabaja conmigo tengo una amiga que
lleva desde hace unos meses trabajando
como productora para Tamayo Y a partir
de Aquí empieza a hacer una serie de
afirmaciones del tipo pero el tío
insistía mucho en lo bien que le pagaba
tuviste suerte conmigo si es otro a ver
cuánto te pagan o qué gracioso que tú
seas la periodista pero estés trabajando
para mí que no lo soy y no contento con
esto adjunta una serie de capturas que
habría tenido yo con la persona que
trabaja conmigo sí yo he hablado con
gente que ha estudiado periodismo y
sinceramente os ganaríais mejor la vida
de camarero ya me gustaría verla según
quién de estos periodistas colarse una
secta además es gracioso porque aquí la
periodista eres tú Pero quién está
trabajando para quién coge ahora no me
hagas esperar a mí para trabajar así te
vuelves Y todas estas absurreces fueron
viralizadas desde un artículo de diario
16 Tamayo en YouTube viralizadas
que fueron viralizadas tú
y esto del diario 16 seguramente será un
colega que le ha hecho el favor de
publicarlo o sea el artículo salió
teniendo el tweet 2 Line
el artículo salió teniendo el tweet nada
Tuve caído de estrella de internet
explotador laboral impagos burlas y
maltratos laborales así relata el
infierno que vivió una trabajadora de
youtuber y colaborador de mayo mi
contenido requiere dedicación plena para
hacer la [__] de otros canales te vas
con ellos yo apostaría a que le ha dicho
le habrá dicho hasta la hasta lo que
tiene que poner en el texto decir letras
no contestarle una videollamada a las 3
de la mañana todo esto obviamente es
falso es claramente un ataque a mi
integridad como persona nunca en mi vida
he hablado así a un trabajador mío por
WhatsApp se lo digo cara a cara Un mero
acto de difamación que claramente ha
sido orquestado idealizado por alguien y
en este caso este Alguien soy yo todos
hemos escuchado la frase la información
es poder Pero esto ya no es así en la
era de la post verdad y los bulos la
desinformación es poder para manipular
la opinión pública se crean campañas de
desinformación y esto se hace con el
objetivo de decantar la balanza a favor
o en contra de personas
Quiero saber qué estrategia se usan y
usarlas contra mí queremos que nos
ayudes a que la perspectiva de la gente
cambie en torno a una situación personal
nos han buscado para situaciones
políticas nos han buscado marcas en
crisis el diario queda mal Javier no
creo que sea un amigo Bueno pues a lo
mejor es un enemigo A lo mejor es un
enemigo lady
pero esta gente suele manejarse mucho
con la prensa y tener muchos coleguitas
de la prensa que sacan titulares y demás
pero a lo mejor es alguien que le cae
mal y lo ha puteado pero que lo hacen
llegar ellos a la prensa segurísimo o
sea un diario va a publicar eso
un tuit de un Random que no no lo había
visto ni yo limpiar la imagen de la
marca con comentarios falsos feedback
falso y todo eso sí por ejemplo una
caída de una de una telefonía se cayó la
telefonía y entonces la gente no es que
nunca sirve nunca ese ese balanceo que
nosotros y por curiosidad muchos
políticos acuden a ti 80% de mis
clientes no importa el país han
contratado todas partes de habla hispana
Vale entonces va enfocado a que en la
política seguramente intentan manipular
no O sea que parece que hay más gente de
derecha pero en realidad la mayoría de
gente son de izquierda no por ahí va a
tirar seguramente No yo todo esto lo
pregunto porque me gustaría crear una
campaña de desinformación contra mí o
sea que me debería inventar que Qué me
recomiendas básicamente consiste en
confirmar los sesgos de la gente y en
redes podemos ver como hay muchísimos
usuarios que están Deseando que llegue
el día en que salga la luz lo que de
verdad soy qué tamaño se ponga
[__] en este tema que si me pongo
yo también [__] con él Igual igual
le sale más [__] a él que a mí porque
igual hay que preguntarse porque este
señor está también posicionado la verdad
es que habría sido gracioso unos oscuros
documentos que demuestran la razón por
la cual estoy también posicionado pero
al final tiré por el clásico jefe
abusador que todos hemos tenido un hecho
con el que cualquiera puede empatizar y
más viniendo de una persona que en
reiteradas ocasiones ha denunciado
conductas de este tipo aprendí como no
quiero yo ser como jefe o sea es la
verdad como no quiero tratar yo a la
gente que trabaje conmigo y encargué
escribir el hilo a la productora del
Canal Sácate el palo del culo un día a
las tres de la mañana va al tío y la
empieza a llamar por si podía contactar
urgentemente con un tío de Estados
Unidos para un reportaje a las 3 de la
mañana y sin cobrar que todavía no le
había pagado sinceramente estoy un poco
harta de cómo se admira y se hace
famosas a personas que no lo valen ya me
gustaría ver periodistas con las sectas
se está dando rabia mi personaje Uy
mucha existe algo que realmente sea
demasiado se han difundido bulos que se
veía a Kilómetros que eran falsos y
todavía Hoy hay gente que se los cree
sin ir más lejos en el que se acusaba
sin pruebas ni fundamento a múltiples
famosos entre ellos de mantener De hecho
tengo yo un vídeo un vídeo bastante
currado que hice en el canal creo que lo
tengo los dos canales en teles al seo y
en el y en el principal relaciones
sexuales con menores todo esto se probó
falso judicialmente pero aún así a día
de hoy hay mucha gente que lo sigue
creyendo pero para darle más veracidad a
Adrián calvo diseñador gráfico crea unas
supuestas capturas de pantalla para
afrontar como prueba en el hilo
Y ahora qué pues nos falta una cuenta de
Twitter desde donde publicarlo que
dependiendo de la antigüedad pues tienen
un precio u otro y ahora entra el falso
engagement empezamos con los Bots y los
troll centers crear un debate que no
existe dar la sensación de que
centenares o miles de personas están
hablando de un tema esta mayo un
explotador y además hay una Clara
sentencia sí lo es pues dicho y hecho
Nosotros hemos pagado Bots para que
plasmen en el hilo centenares miles y
centenares de miles de visualizaciones y
dar la sensación de que muchísima gente
está hablando
o sea que es que encima ya Ya de por sí
con los Bots no era viral
claro Esto es lo que me está poniendo
aquí lugares que va contra las normas de
Twitter
vender o comprar o sea vender o comprar
una cuenta de Twitter está prohibido y
usar Bots para difundir información
engañosa también
o sea ha incumplido las cuentas las
normas de Twitter Claro pero eso como lo
controla Twitter
Cómo controla Twitter eso y qué es lo
que le va a hacer
cerrarle la cuenta como mucho no que va
a ser
gente está hablando no será mentira no O
sea no estará toda esta gente equivocada
o sea el tío ya nos estábamos riendo
ya nos estábamos riendo de que estuviera
diciendo que esto ha sido viral
y resulta que ha pagado
O sea la difusión que ha tenido ha sido
pagando
la difusión que esto ha tenido ha sido
utbh y los que lo hemos comentado y los
que lo hemos comentado hemos dicho que
esto era falso que era una tontería suya
y de wismichu
a través de uno de estos proveedores de
bolsa la carta me compro unos cuantos
para hinchar artificialmente el número
de visualizaciones del hilo que me acusa
de ser un explorador en estas webs
puedes comprarte Bots para cualquier red
social puedes comprar respuestas falsas
desde likes reacciones y retweets
incluso puedes elegir la calidad de los
Bots que quieres comprar pero claro a
más calidad más caro el kilogramo de
Bots por ejemplo un céntimo de euro por
mil visualizaciones falsas en Twitter o
dos céntimos si quieres que estas
visualizaciones sean de Europa 20
céntimos para que te sigan mil personas
más o para que le den like a una de tus
publicaciones 50 céntimos si quieres que
estos 1000 volts le den un tres más qué
página hecha esto vamos yo cuando he
visto una página de Bots
valen un pastizal que flipas
Mira verás
compra
seguidores
voy a abrir unas cuantas vale mira
precios en oferta seguidores reales y
archivos las mejores posicionadas vale
mira baratos
vale vamos a mirar algunos precios mira
tío
alguien
está intentando
a ver los precios Dónde están los
precios
contratar
34 euros a la semana
vale por
400 seguidores cada semana bueno entre
200 y 400 cada semana
aquí no hablamos nada de like ni nada
por el estilo vale
o 89 euros al mes
con un crecimiento de 20.500 y 3000
este dentro de lo que cabe no es no es
caro pero solamente es de Seguidores
vale
esto es de Instagram
mil seguidores de España 20 euros 3000
seguidores 50
5.000 seguidores 90 euros 10.000
seguidores 180 los Likes
pues serían cada 3000 like 15 pavos 17
pavos han bajado de precio yo recuerdo
que
yo recuerdo haber visto esto súper hiper
mega Caro en plan
mil euros 10.000 seguidores o alguna
cosa así sabes
quién [__] se gasta dinero en hecho y
cómo se mantienen estas páginas
Ah Pues no lo sé si está permitido
carlas a ver él lo saca aquí
él lo saca si quieres que además te
dejen mil comentarios así de barato sale
hacer creer al mundo que has dicho algo
importante en Twitter Así que hecho
cuenta así por unos 20 euros puedo
fingir que dos millones de personas han
visto el hilo donde se me acusa de ser
un explotador en teoría tenían que
llegar un millón de Bots al hilo en las
próximas 24 horas más o menos y no
sabemos qué ha pasado que ha llegado en
24 minutos 800.000 votos con lo cual
canta un huevo ahora es descaradísimo
porque tiene dos likes ahora vamos a
crear algunas cuentas más para ir
comentando un poco pero ahora mismo la
hemos liado un poquito la gente de edad
a la prensa algo no será falso si lo
dice un periódico Así que debemos
redactar de noticia falsa Y hacer que la
publique algún periodo
laboral es buenísimo es muy bueno
una obra
grande
luego el concepto youtuber caído que es
como eso me gusta la gente un famoso
caído
un famoso caído siempre
él solo un famoso caído siempre gusta
irse
porque
luego yo en el creo que es importante
poner en el subtítulo poner el
colaborador
el que el que elige incluso hasta el
texto lo he dicho os lo he dicho nada
más viendo como estaba redactado el
artículo en plan lo que estaba haciendo
la exageración
a la trabajadora y el youtuber y
colaboradores
llamo la puerta de diario 16 un
periódico fundado en 1976 y que fue uno
de los referentes de la prensa libre
durante la transición española incluso
Pedro jota Ramírez fue su director
durante un tiempo conocido como el
periódico de la transición y de la
libertad pero finalmente quebró en 2001
Aunque sus nuevos dueños lo refundaron
en 2015 y desde entonces este periódico
histórico se ha convertido en la casa
preferida desde los científicos
estafadores y teóricos de la
conspiración desde la defensa ultranza
de la homeopatía la promoción de
movimientos antivacunas o incluso dar
difusión a viejos conocidos del Canal
haya
así claro la tiene tomada con ese
periódico por algún motivo ya se ha ido
ideológico o lo que sea sabes
y que yo me pregunto cómo ha llegado a
entrar toda esta desinformación en un
periódico supuestamente tan serio la
respuesta no sorprenderá
Hola
Por correo un poco el precio de un
artículo
grande tamaño que confirma que crean
bulos hablando con sus amigos en los
medios y que pactan fundas con otros
influencers con interacciones falsas
cara de payaso habéis visto los grupitos
estos de esta gente que sacan artículos
míos de otros creadores de otros
youtubers Cuántas veces la habéis visto
bueno él aquí el Aquí está dando a
entender bueno dando a entender no le
está dando aquí era aquí lo que está
narrando es que tú le pagas a un
periódico 200 euros y publica el
artículo que tú pidas
No no es un artículo y sobre todo lo que
quería saber Yo es que no aparece por
ningún lado la palabra patrocinado
claro
un beso o sea aquí tenemos varias
opciones cuando sacan artículos nuestro
en prensa o son cosas de amistades o
pagando
o sea el tío coge y nos está contando
esto tío
lo que hacen tío
vale
el de facua se lo hace gratis seguro no
porque es en contra de él
vale perfecto te mando los artículos
esta tarde por correo
vale Perfecto muchísimas gracias
Hasta luego día 16 vende barata
sobreputación y finalmente me mandan sus
tarifas definitivas a 200 euros el
artículo sin hacer preguntas y los
compras de
de 10 en 10 y si quieres promocionar
casinos online criptomonedas o casas de
apuestas Todo queda arreglado con una
carga adicional del 25%. o sea
Qué raro me resulta eso
que tú quieres que si tú quieres
promocionar casinos o casa de apuesta
queda arreglado con un 25% Qué raro tío
Qué raro me resulta eso tú
o sea voy a pagar por una publicidad al
fin y al cabo que va a aparecer en
formato artículo en un medio de
comunicación y que ningún lugar va a
parecer que esto es contenido
patrocinado es me parece una conducta
muy poco ética y ya no solo poco ética
sino que me parece que hasta ilegal
según el artículo 26 de la ley de
competencia podría considerar esto una
práctica desleal y no os Leo el artículo
se consideran desleales por engañosas
las prácticas que incluyan como
información en los medios de
comunicación de la sociedad de
información o redes sociales
comunicaciones para promocionar un bien
o servicio pagando al empresario
profesional por dicha promoción sin que
quede claramente especificado y toda
esta maquinaria de esa información la
ponemos en marcha el 8 de septiembre día
del periodista y lo falso con
lo que se me va a venir a la cabeza
ahora tío ya os lo contaré en pruebas
falsas
y gente real comentándole foros y espera
11 de la mañana me acaba de contestar un
periodista te escribo por las
acusaciones de abuso laboral que han
salido en tu contra sería finanzas
podemos llamar unos 10 o 20 minutos si
no quieres decir nada también lo
añadiremos de hecho no tengo porque dar
declaraciones
si quieres hablar lo hablamos ya que ya
le voy a dejar en leído lo curioso es
que al ser yo quien gestiona la cuenta
de Tony García pensé igual ese chaval ha
escrito un mensaje a la cuenta para ver
si las declaraciones O sea la cuenta la
lleva él él es el que me sigue a mí
se pone a seguirme tú
se pone a seguirme
son ciertas Cuáles no solo me ha
contestado
una condición de este experimento era no
aportar ninguna prueba más allá de Las
capturas o sea ninguna llamada
se puso a seguirme a mí a Dallas a ver
estuvimos revisando aquí enseguida
estuvimos revisando aquí enseguida la
cuenta os acordáis
mira aquí la estoy revisando
[Música]
no me acuerdo si eres pareja o es amiga
de miares vale
Alan Barroso el tío que le está tirando
el canal a
Román Gallardo
David pareja
La gata de
a Dallas
o sea fíjate tú los los 100 perfiles que
sigue y de creadores de contenido todo
es el chico morena La gata de rodinger
o sea de canales de salseo a mí a Dallas
qué importantes somos yo siempre
un audio ninguna factura absolutamente
nada y ahora a por nuestro primer Target
gente que
tío madre del amor hermoso
madre del amor hermoso tío muchísimo que
por su propio sesgo les hará más fácil
creer Pues el Cobarde explotador se
acaba de eliminar Twitter Llamando a las
3 de la mañana el pedazo de [__] y
luego encima Tiene los [__] de
criminarle a la chica por no contestar
con millones de visitas que además narra
la historia de
a sus trabajadores mientras critica los
medios de comunicación
un hilo viral con millones de visita con
158 like colega 21 retweet
158 like y 21 retuits Esto no es viral
tío las visitas se pueden explicar de
muchas formas que aparezcan para ti y no
le no le interesa a nadie o que lo haya
citado a alguien y el citado sí que
tenga mucha repercusión
no es
tu verdad que explota a sus trabajadores
mientras critica los medios de
comunicación pues es la combinación
perfecta Aunque el hecho de que tenga
millones de visitas y solo 20 likes lo
hace poco creíble y además engagement
orgánico Pues por el momento como que no
lo hay Tamayo es el ejemplo de hombre
feminista ruin rastrero débil con Los
Fuertes y fuerte con los débiles su
disco duro encriptado sus empleadas
acosadas si crees que los hombres
fuertes son peligrosos tendrías que ver
de qué son capaces los hombres débiles
escucha la parte de wismichu
a ver Sorpréndeme wismichu
Pues por el momento
a ver Sorpréndeme chu pido ayuda a
wismichu
Hola qué tal
Y el hecho de que tú lo compartas va a
legitimarlo de cara muchísima gente
Ay Dios mío
es el argumento de Claro si creas una
noticia falsa y la gente se enfada y la
difunde la culpa no sé la gente es tuya
por crear esa noticia falsa aquí el tema
nosotros estamos mintiendo muy mal o sea
cuando el tío blanco tiro ha compartido
el hilo tenía un millón de visitas
prácticamente y tenía 20 likes o sea se
veía que aquello era Era falso o sea no
estamos demostrando que sabemos mentir
muy bien si no estamos demostrando que
es muy fácil difundir cualquier cosa
[Música]
esto mismo lo podría haber hecho un gurú
sectario de estos de los que me odia que
en vez de denunciar me como hacen todos
deciden crear una campaña de
desinformación contra mí yo contra eso
no me puedo defender porque simplemente
Han inventado unas capturas falsas yo
puedo salir y decir que es mentira pero
la gente le da igual ya le ha dado voz y
ha llegado a muchísima más gente porque
a mí me vas a hablar
Pobrecitos a él le vas a hablar de esas
movidas si él no difunde bulos es una
víctima de bulos eh
él él vamos él no es como que publique
bulo de los demás en Twitter ni
conversaciones de los demás en Twitter
ni como que tenga vídeos de escenas de
millones de visitas difundiendo bulos de
los demás ni como que coja y haga un
segundo vídeo diciendo que ha ganado un
juicio porque lo que dijo en el primer
bulo era cierto que va a él que le vas a
contar hombre
o sea tío los tienen cuadrados
los tienen cuadrados
Dios de mi vida tío
Román un beso rey pero a mí lo que me
flipa Es que de todos los canales de
salseo ha cogido y a Javi a Dallas
y yo porque no te has ido a un canal que
tú consideres objetivo para ver si
contrasta contigo la información
tú no digas nada a nadie confío
muchísimo en ti eh Informándome y ánimo
con eso Y a partir de entonces hay una
Clara evolución en los mensajes los
insultos e improperios dejan paso a la
decepción si esto es verdad es que
literalmente siento que me han clavado
un puñal en la espalda
Dios de mi vida
son maravillosos eh Acabo de ver que
Tamayo es tendencia nacional y Parece
ser que es por esta grave acusación que
ha recibido en Twitter ya hay algún
medio que ha hecho artículos sobre ello
pero os dejo la Fuente original falta
ver cómo se defiende Tamayo ante esto se
me ha caído un ídolo tamaño cuando tiene
un empleado trabajando y esta le pide el
sueldo otro progre cancelado que ya se
ha tenido que cobrar la cuenta el famoso
youtuber Carla Tamayo ha sido destapado
por acoso laboral y no pagar a su
empleada lo estoy haciendo ahora es
bloquear a todas aquellas personas que
difunden el hilo y pone la novia de utbh
de casualmente sabe
etiqueta Nilo o lo comparten que yo vea
y tal un poco como si yo estuviera
molesto de que alguien ahí
claramente difamatorio y falso Así que
estoy bloqueando
Necesito la colaboración de un creador
de contenido que tenga seguidores reales
en redes seguidores orgánicos y esto se
hace en las campañas reales muchas veces
una vez ya hay cierto orgánico después
de meter toda la [__] de Bots y demás
pues se paga a un influencer que adora
contenido o gente que es un líder de
opinión Por así decirlo para que
compartas tu desinformación y en ese
caso yo voy a contar con la colaboración
espero de wismichu Así que le voy a
llamar y lo voy a contar de qué va la
vaina Hola qué tal otra vez
que me la ha vuelto a poner a mí me
llegó un email a mí me llegó un email
justo cuando Pero es que yo hago
limpieza de vez en cuando de los emails
pero justo se acababa de publicar el
hilo me llegó un email que ponía Tamayo
explotador
tamaño explotador mira lo tengo es un
email que simplemente me pone el enlace
y la cuenta es Nacho roca 15
viernes 8 de septiembre
a las 13:22
a ver a qué hora se publica el hilo
está el hilo que se vea la fecha
con ellos llegó a decir letras no
contestarle una videollamada pero estés
trabajando para mí que no lo soy y no
contento con esto si me puedes si
alguien la fecha
dice Anne Pero ha dicho líder de opinión
se ha debido confundir No no wismichu es
el que yo me imagino que en esa llamada
Le habrá recomendado a que youtubers
seguir
100% o ha salido de él o ha salido de
wismichu aquel youtuber seguir Lo que
pasa que wismichu le habrá dicho esa
parte no la ponga
esa parte no la pongan que nosotros
somos Víctimas de acoso
muy chula habrá dicho al Javi al Dallas
que sueño con ellos
y el hecho de que tú lo compartas va a
legitimarlo de cara muchísima gente
si creas una noticia falsa y el tema
nosotros estamos mintiendo muy mal o sea
cuando estamos demostrando que sabemos
mentir muy bien sirio de estos de los
que me odia que en vez de denunciarme
los mensajes los insultos e improperios
dejan paso a la decepción si esto es
verdad es que literalmente siento que me
han clavado un puñal en la espalda
samayo el youtuber caído de estrella de
internet veis que todo lo
el objetivo de tamaño era tu y Dallas
pero le salió mal XD
veis que totalmente veis que todos los
creadores que saca son los de los de
esta gente
invictor y alienada Miguel utbh
sacará libertad o Jesús algunos de estos
o sea son no son cogidos al azar eh No
son cogidos al azar explotador laboral
Quiero
el el es la intención que tenía era
desacreditar todo este grupo de canales
y le ha salido como el culo compartiros
la siguiente reflexión recuerdo un
celebrado hilo de Tamayo en el que es
poseaba unas conversaciones con su
antiguo jefe explotador y muchas otras
conversaciones privadas con otros
profesionales que han filtrado en nombre
de la justicia no he visto alguien tan
enamorado de sí mismo en mucho tiempo y
aquí lo tenéis el famoso youtuber
moralista que habla de derechos
laborales de feminismo y de respetar al
prójimo sin pagar a su trabajadora
llamándolo a las 3 de la mañana y
tratándola De cualquier manera y otros
en cambio juegan a la falsa y distancia
también os digo la mayoría cae mal a
mucha gente podría ser fake o no Bueno
Tamayo Buenos días literalmente
bloqueado de todo pero yo creo que ya ha
bloqueado absolutamente todo Twitter
porque he visto que la cuenta de tamaño
ya no existe
el cazador cazado A ver es caro y pocos
minutos después ha recortado el primer
día Ya dijo que no confiaba mucho en
esto
ha recortado los clips en plan el
cazador casado o sea como si tú estás en
un directo de todo el directo de 2 horas
tú vas haciendo así en comentarios
irónicos y los cortas así
intencionadamente como que como que utbh
ha caído Pero si tú te vas el primer día
ya no había caído
haya manipulado ha manipulado él
totalmente o sea está intentando hacer
un vídeo contra la manipulación
manipulando
vamos yo es que lo sé no porque haya
visto los vídeos de utvh sino porque es
que yo estuve hablando con un tbh por
teléfono ese día y
y así hablando salió lo de Tamayo y él
no se lo creó desde el minuto uno vamos
desde el minuto 1
a mí me cae fatal Iván este chaval a mí
me cae fatal Yo
espera tú no es personal ni nada por el
estilo Pero me cae mal pero sigue supe
que porque le cogió con un amigo que
tenemos en común tomándose algo
[Música]
se lo contó él al amigo que tenemos en
común que cuando nos cruzamos un par de
vídeos os acordáis que crayo se puso
como hacer vídeos de cotilleando no sé
que no sé cuánto nos cruzamos un par de
vídeos en el momento que la novia por lo
visto la novia de wismichu una maque vio
que Tamayo y yo tuvimos un bife y yo lo
llamó o se puso en contacto con él para
invitarlo a lo de las cartas eso fue lo
que le contó Tamayo a un amigo que
tenemos en común
que fue como se han puesto en contacto
con este chaval porque han visto que ha
tenido biff tío y Lo invitaron a lo de
las cartas de wismichu
en ese momento justo
alguien en el chat le advierte de que
esto podría tratarse de un fake es una
performance del propio Tamayo la cuenta
Entonces para qué has puesto los
clientes anteriores
para que has puesto los clientes
anteriores
a tini te pone Pero él habrá visto el
vídeo mío Claro que lo ha visto el
estrato mío lo ha visto seguro el
estrato mío de directo lo ha visto pero
fijísimo Y si yo hubiera caído lo
hubiera puesto también claro se ha
puesto ahí
activa desde 2015 el texto relativamente
poco creíble y acaba de cerrar su cuenta
de Twitter sin decir nada ahora esperará
a que todos celebren su caída y nos
vendrá con otro reportaje pero Fuentes
la Cibeles no que de todos los tíos que
están cayendo por ser unos [__] ratas
de [__] que es lo que son y llevan
siendo años Tú eres el único que está
haciendo un [__] experimento social pues
chico ponle tú
estabas con la regla ese día Fernanda
Fernanda estaba con la regla ese día no
no no no no no y en blogs varios como
forocoches cotilleando o media vida El
Gran tamaño ha resultado ser un rata
otro moralista desenmascarado poco a
poco la gente en redes va viendo como
hace la cuenta de Twitter es favorito
cuando poco tiempo de ha sido una falsa
campaña de difamación y también te hacen
con un mensaje falso y tú de verde
es lamentable
o sea
hubiera sido hubiera sido guapo hubiera
sido guapo que le hubiera salido vale
si le hubiera salido hubiera estado
guapísimo Claro si lo hubiera salido
hubiera echado guapísimo
pero claro el tema es que no le ha
salido O sea sí si tú estás haciendo
algo y no te sale Oye hay
proyectos o ideas de vídeos o lo que sea
que luego fallan cámaras ocultas que
fallan por ejemplo no sería una esto
sería comparable con una cámara oculta
que no que no sale bien pues si no sale
una cámara oculta no la públicas o la
pones en toma falsa pero si no ha salido
pues lo intentas en otra ocasión o que
lo intente otro otro youtuber contigo
grabando el vídeo pero es que está no ha
salido mira
conozco a Tamayo sé cómo funciona su
mente
Sé la clase de persona que es
y me juego aquí lo que queráis a que
todo esto que está sacando está
preparado
ahí lo dejo
os aseguro que
Próximamente sacará un vídeo mostrando
Cómo a día de hoy se puede cancelar a
alguien simplemente con una conversación
de dudosa procedencia tamaño es un tío
muy muy rebuscado no se verá tú la idea
en bocadillos y él lo ha dicho ya en
muchas ocasiones lo dijo Sergio además
que él tenía muy idolatrado a wismichu y
que era muy fan de wismichu Y que él se
inspiró en wismichu y que le gustó mucho
lo de bocadillos y quería ser algo igual
y se ha inspirado en eso
pero no te ha salido pues si no te ha
salido cómo te vas a marcar un vídeo
manipulando las reacciones
O sea tienes que tienes que ver que él
teje de una manera
traicionera yo lo vi pero como persona
con dos de frente No me creo que una
conversación así sea algo relevante por
ejemplo lo del Pablo mm sí que me lo
creo porque hice un poco más de Es que
tampoco
la congregación tú podías ver a un tío
estúpido Y tal Pero no había prueba de
que no te pagaba o de que no pagase o
algo por el estilo me entiende y aparte
que no que no va es muy muy raro o sea
lo sabrá eh Y han salido algunas veces
no youtuber que
YouTube que no paguen bien a su equipo y
a su gente pero hoy en día tienes que
ser completamente tonto para que hagas
eso
Por qué Porque si tú tienes a un editor
o a alguien que lo tratas mal y eres
youtuber sabes que te van a exponer
Hay que ser soberanamente tonto para
hacer eso
porque sabes que te van a exponer
de research y se veían las empresas del
tío y el tío se veía que estaba en
airbnb y demás pero
una una captura pantalla es como si
mañana viene un tío acusándome a mí a lo
de Pablo mms no me he enterado que es lo
que ha sido tío he visto que ha pasado
algo pero no me he llegado a enterar no
he tenido tiempo de verlo tío
yo que sé
Iván te puedo poner hijos de [__] a
ustedes os voy a [__] Yo cualquier día
os voy a dedicar un directo entero yo a
ustedes hijos de la gran [__] en escena
el Cartel de Medellín sabes en plan Pues
de dónde te has sacado eso sabes
y el tío saca un vídeo donde me saca
como alguien que le dio difusión al bulo
y tiene los huevos de intentar vender
que su experimento de cancelación ha
sido todo un éxito este pavo aparte de
ser un manipulador tiene la cara del
cemento armado no y aquí tenéis el hilo
de utbh ese día no luego por aquí en
este tweet creo que me contestó Víctor
también a ser un reportaje
Gracias O sea sobre la desinformación
desinformando y haciendo Cherry picking
es el pick de la comedia no le salió muy
bien no
tío Es que de verdad
que ha sido patético
es que ha sido patético Karime Ya
termina tu horario Karime reina
ya terminó el horario vuestro corazón
vale
lamentable lamentable
muy lamentable